#Individual Interview Questions#

1. Wie viele Stücke haben Sie im vergangenen Jahr gestrickt?

    

2. Für wen stricken Sie? Enkel, für sich selber?

    

3. Gibt es bestimmte Stücke, die Sie häufig Stricken?

    

4. Benutzen Sie bestimmte Techniken häufiger als andere?

    

5. Wie wählen Sie ein Strickmuster? Selber ausdenken, suchen (online))

    

6. Wie arbeiten Sie damit?

    

7. Wie gehen Sie vor wenn Sie mit einer Strickmusterschematik arbeiten?

    

8. Koennten Sie sich vorstellen ein Strickmuster von einem mobilen Gerät abzulesen?

    

    8.1 In welchem Format würden Sie dies gerne sehen? 
    
        _a. auditiv
        b. visuell
        c. beides_


    
    8.2 Wie würden Sie dem Gerät zu erkennen geben, dass die Reihe fertig gestrickt wurde?

        _a. Sprachbefehl 
        b. Knopf klicken_ 



9. (verschiedene Strickmustertemplates vorbereiten und fragen welche sich gut lesen lassen)

    

10. Haben Sie schon einmal selber Strickmusterschematiken erstellt?
    
    

    10.1 Koennten Sie sich vorstellen dies auf einem Handy zu tun?
    


    10.2 Wie würden Sie sich dabei die Eingabe vorstellen?
    


11. Bei welchen Aspekten des Stricken koennten Sie sich eine App als hilfreiche Unterstützung vorstellen 
    
    
