#Individual Interview Questions#

*Goal: get to know users' attitudes, beliefs and desires towards product*

1. Wie sieht Ihr Strickverhalten aus, stricken Sie bestimmte Sachen häufiger als andere oder benutzen Sie überwiegend bestimmte Stricktechniken? (Rundstricken, nur Schals, etc.)

1. Wie gehen Sie vor wenn Sie mit einer Strickmusterschematik arbeiten?

1. Koennten Sie sich vorstellen ein Strickmuster von einem mobilen Gerät abzulesen?

    1. In welchem Format würden Sie dies gerne sehen? 
    
        2. audial
        3. visuell
        4. welche Art von Benutzer-Feedback wenn eine Reihe fertig getstrickt wurde

1. (verschiedene Strickmustertemplates vorbereiten und fragen welche sich gut lesen lassen)

1. Haben Sie schon einmal selber Strickmusterschematiken erstellt?
    
    1. Koennten Sie sich vorstellen, dies auf einem Handy zu tun?
    
        1. Wie würden Sie sich dabei die Eingabe vorstellen?

1. Bei welchen Aspekten des Stricken koennten Sie sich eine App als hilfreiche Unterstützung vorstellen